Будь собой. И не спорь, не оправдывайся, не ной.
Каждой малой песчинке найдётся роль.
Каждым смелым шагам свой черёд и час.
И для пары глаз будет пара глаз.
Не стреляй. Не требуй, иди вперёд.
Все твоё с тобой. Все твои - к плечу.
Если плохо - плачь. Если сложно - пусть.
Только не молчи. И не стой столбом.
Все что есть, твой шаг. Все что слышишь - звук.
Он в тебе, во мне. Он внутри, вокруг.
Сотни скажут - нет. Миллионы - да.
Тень минувших лет, голос твоих снов.
Мириады слез. Триллионы звёзд.
Все что есть в тебе также прожили.
Мир тебе и свет. Тьма и тепла горсть.
В мире этом ты как и все мы - гость.
Как ты погостишь, так придут в твой дом.
И что сделал ты - не жалей о том.
Просто будь собой, просто верь в себя
И живи, и танцуй. Все Любя.

Антон Лаврентьев